Done
a) Menu (1 point) 
Le site doit contenir un menu très simple pointant vers les trois sections du site, soit : la page d’affichage des notes
par travail, la page d’affichage des notes finales et la page de recherche des notes d’un étudiant.
---
Started 
1st select for which group
2nd select for which assignement to show (TP1 - TP2 or Exam).
return first name-last name of every student + result for selected assignement | Also must do median of results
b) Page d’affichage des notes par travail (3 points)
La page d’affichage des notes par travail présentera un formulaire.
Ce formulaire contiendra un premier select permettant de choisir le groupe duquel on voudra afficher les notes (soit
groupe 1, soit groupe 2).
Un second select permettra de choisir de quel travail on désire afficher les notes (soit travail 1, travail 2 ou examen
final).
Les résultats seront affichés dans une table HTML, présentant ainsi le prénom et le nom de chaque étudiant du
groupe ainsi que sa note dans le travail en question.
La page devra aussi afficher la moyenne des notes affichées.
---
Work in progress
1st select for which group
1 checkbox to only see students who are failing 
1 radio button to show only students with tutoring or without tutoring or both
Table must only show final result as calculated in Fonctions (function calculeNoteFinale) with first+last name & tutoring status (yes/no)
median of results 
c) Page d’affichage des notes finales (2 points)
La page d’affichage des notes finales présentera elle aussi un formulaire.
Ce formulaire contiendra un premier select permettant de choisir le groupe duquel on voudra afficher les notes (soit
groupe 1, soit groupe 2, soit les deux groupes).
Un checkbox permettra de choisir si l’on veut seulement afficher les notes finales des étudiants qui sont en situation d’échec.
Un radio button permettra de choisir si l’on veut afficher seulement les étudiant.e.s qui ont eu du mentorat,
seulement les étudiant.e.s qui n’ont pas eu de mentorat, ou les deux.
Les résultats seront affichés dans une table HTML, présentant ainsi le prénom et le nom de chaque étudiant du
groupe, son statut de mentorat (« oui » ou « non »), ainsi que sa note finale calculée à partir des notes de chacun de
ses travaux à l’aide d’une fonction que vous devez développer (la pondération est expliquée dans les fichiers en
annexe).
La page devra aussi afficher la moyenne des notes affichées.
---
Started
d) Page de recherche des notes d’un étudiant (2 points)
La page de recherche des notes d’un étudiant contient un formulaire offrant une boite de texte permettant d’entrer
un code permanent d’étudiant.
Si l’usager entre un code de format valide et que l’étudiant existe, son prénom, son nom, son statut de mentorat et
ses notes par travail ainsi que sa note finale sera affichée.
Si l’usager entre un code de format invalide (validé par une expression régulière), il obtiendra un message d’erreur
lui spécifiant le format correct.
Si l’usager entre un code de format valide mais que l’étudiant n’existe pas, l’usager en sera informé.
